Repository: ChaosSpiritVS/eSIM
Catalog: Simigo/Simigo/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# 按照以下步骤使用你的 eSIM，请记住，您的 eSIM 只能在连接到网络时获得支持。
source: Follow the steps below to use your eSIM. Remember, your eSIM is only supported when connected to a network.
ja: 以下の手順に従って eSIM を使用してください。eSIM はネットワークに接続されている場合のみサポートされます。
ko: 아래 단계에 따라 eSIM을 사용하세요. eSIM은 네트워크에 연결된 경우에만 지원됩니다.
zh_hans: 按照以下步骤使用你的 eSIM，请记住，您的 eSIM 只能在连接到网络时获得支持。
zh_hant: 請按照以下步驟使用你的 eSIM，請注意，eSIM 僅在連接到網路時才受支援。

# 返回
source: Back
ja: 戻る
ko: 뒤로
zh_hans: 返回
zh_hant: 返回

# 货币名_USD
source: US Dollar (USD) $
ja: 米ドル (USD) $
ko: 미국 달러 (USD) $
zh_hans: 美元 (USD) $
zh_hant: 美元 (USD) $

# 货币名_CHF
source: Swiss Franc (CHF) CHF
ja: スイスフラン (CHF) CHF
ko: 스위스 프랑 (CHF) CHF
zh_hans: 瑞士法郎 (CHF) CHF
zh_hant: 瑞士法郎 (CHF) CHF

# 货币名_CNY
source: Chinese Yuan (CNY) ¥
ja: 人民元 (CNY) ¥
ko: 중국 위안 (CNY) ¥
zh_hans: 人民币 (CNY) ¥
zh_hant: 人民幣 (CNY) ¥

# 货币名_EUR
source: Euro (EUR) €
ja: ユーロ (EUR) €
ko: 유로 (EUR) €
zh_hans: 欧元 (EUR) €
zh_hant: 歐元 (EUR) €

# 货币名_GBP
source: British Pound (GBP) £
ja: 英ポンド (GBP) £
ko: 영국 파운드 (GBP) £
zh_hans: 英镑 (GBP) £
zh_hant: 英鎊 (GBP) £

# 货币名_HKD
source: Hong Kong Dollar (HKD) HK$
ja: 香港ドル (HKD) HK$
ko: 홍콩 달러 (HKD) HK$
zh_hans: 港币 (HKD) HK$
zh_hant: 港幣 (HKD) HK$

# 货币名_JPY
source: Japanese Yen (JPY) ¥
ja: 日本円 (JPY) ¥
ko: 일본 엔 (JPY) ¥
zh_hans: 日元 (JPY) ¥
zh_hant: 日圓 (JPY) ¥

# 货币名_SGD
source: Singapore Dollar (SGD) S$
ja: シンガポールドル (SGD) S$
ko: 싱가포르 달러 (SGD) S$
zh_hans: 新加坡元 (SGD) S$
zh_hant: 新加坡元 (SGD) S$

# 价格将以所选货币显示。
source: Prices will be shown in the selected currency.
ja: 価格は選択した通貨で表示されます。
ko: 가격은 선택한 통화로 표시됩니다.
zh_hans: 价格将以所选货币显示。
zh_hant: 價格將以所選貨幣顯示。

# 货币名_KRW
source: South Korean Won (KRW) ₩
ja: 韓国ウォン (KRW) ₩
ko: 대한민국 원 (KRW) ₩
zh_hans: 韩元 (KRW) ₩
zh_hant: 韓圓 (KRW) ₩

# 货币名_THB
source: Thai Baht (THB) ฿
ja: タイバーツ (THB) ฿
ko: 태국 바트 (THB) ฿
zh_hans: 泰铢 (THB) ฿
zh_hant: 泰銖 (THB) ฿

# 货币名_IDR
source: Indonesian Rupiah (IDR) Rp
ja: インドネシアルピア (IDR) Rp
ko: 인도네시아 루피아 (IDR) Rp
zh_hans: 印尼卢比 (IDR) Rp
zh_hant: 印尼盾 (IDR) Rp

# 货币名_MYR
source: Malaysian Ringgit (MYR) RM
ja: マレーシアリンギット (MYR) RM
ko: 말레이시아 링깃 (MYR) RM
zh_hans: 马来西亚林吉特 (MYR) RM
zh_hant: 馬來西亞令吉 (MYR) RM

# 货币名_VND
source: Vietnamese Dong (VND) ₫
ja: ベトナムドン (VND) ₫
ko: 베트남 동 (VND) ₫
zh_hans: 越南盾 (VND) ₫
zh_hant: 越南盾 (VND) ₫

# 货币名_BRL
source: Brazilian Real (BRL) R$
ja: ブラジルレアル (BRL) R$
ko: 브라질 레알 (BRL) R$
zh_hans: 巴西雷亚尔 (BRL) R$
zh_hant: 巴西雷亞爾 (BRL) R$

# 货币名_MXN
source: Mexican Peso (MXN) MX$
ja: メキシコペソ (MXN) MX$
ko: 멕시코 페소 (MXN) MX$
zh_hans: 墨西哥比索 (MXN) MX$
zh_hant: 墨西哥比索 (MXN) MX$

# 货币名_TWD
source: New Taiwan Dollar (TWD) NT$
ja: 新台湾ドル (TWD) NT$
ko: 신타이완 달러 (TWD) NT$
zh_hans: 新台币 (TWD) NT$
zh_hant: 新台幣 (TWD) NT$

# 货币名_AED
source: UAE Dirham (AED) AED
ja: UAEディルハム (AED) AED
ko: 아랍에미리트 디르함 (AED) AED
zh_hans: 阿联酋迪拉姆 (AED) AED
zh_hant: 阿聯酋迪拉姆 (AED) AED

# 货币名_SAR
source: Saudi Riyal (SAR) SAR
ja: サウジリヤル (SAR) SAR
ko: 사우디 리얄 (SAR) SAR
zh_hans: 沙特里亚尔 (SAR) SAR
zh_hant: 沙特里亞爾 (SAR) SAR

# 货币名_AUD
source: Australian Dollar (AUD) A$
ja: オーストラリアドル (AUD) A$
ko: 호주 달러 (AUD) A$
zh_hans: 澳大利亚元 (AUD) A$
zh_hant: 澳元 (AUD) A$

# 货币名_CAD
source: Canadian Dollar (CAD) C$
ja: カナダドル (CAD) C$
ko: 캐나다 달러 (CAD) C$
zh_hans: 加拿大元 (CAD) C$
zh_hant: 加元 (CAD) C$

# 帮助中心
source: Help Center
ja: ヘルプセンター
ko: 도움말 센터
zh_hans: 帮助中心
zh_hant: 幫助中心

# 一般条款
source: General Terms
zh_hans: 一般条款

# 使用条款
source: Terms of Service
zh_hans: 使用条款

# 合理使用政策
source: Acceptable Use Policy
zh_hans: 合理使用政策

# Cookie 政策
source: Cookie Policy
zh_hans: Cookie 政策

# 一般条款简介
source: General Terms Overview
zh_hans: 一般条款简介

# 合理使用政策简介
source: Acceptable Use Policy Overview
zh_hans: 合理使用政策简介

# 请合理使用网络资源，禁止滥用或非法用途。
source: Use network resources responsibly; abuse or illegal use is prohibited.
zh_hans: 请合理使用网络资源，禁止滥用或非法用途。

# 我们可能在过度使用时采取限制措施。
source: We may enforce limits in cases of excessive use.
zh_hans: 我们可能在过度使用时采取限制措施。

# 更多详尽条款请访问官网合理使用政策页面。
source: Visit our website for full acceptable use policy.
zh_hans: 更多详尽条款请访问官网合理使用政策页面。

# Cookie 政策简介
source: Cookie Policy Overview
zh_hans: Cookie 政策简介

# 我们使用 Cookie 与类似技术改善体验与分析性能。
source: We use cookies and similar technologies to improve experience and analyze performance.
zh_hans: 我们使用 Cookie 与类似技术改善体验与分析性能。

# 您可在浏览器或系统设置中管理 Cookie 偏好。
source: Manage cookie preferences in your browser or system settings.
zh_hans: 您可在浏览器或系统设置中管理 Cookie 偏好。

# 更多详尽条款请访问官网 Cookie 政策页面。
source: Visit our website for the full cookie policy.
zh_hans: 更多详尽条款请访问官网 Cookie 政策页面。
